안녕하세요. 훈TV입니다. 이번
시간에는 교환소에서 어떤 걸 사야
하고 절대 사면 안 되는 재화는
무엇인지 깔끔하게 정리해 드리려고
합니다. 상품은 몇 개 없지만 그래도
꼭 사야 할 것만 사는게 좋겠죠?
그럼 보시죠.
>> [음악]
>> 일단 교환소는 승리의 매달 교환소,
길드 메달 교환소, 마일리지 교환소
이렇게 세 가지가 있습니다. 상품을
보면 뽑기권과 [음악] 코인,
경험치, 그리고 각종 성장화가
있습니다.이 중 어떤 걸 구매하는게
맞는지 고민되실 텐데요. 구매 우선
순위를 먼저 설명해 드리면 무조건
사야하는 압도적 일순위는 바로
실업물입니다. 실업물은 플레이트를
강화할 때 하락과 박살 확률을 조정할
수 있는 재화입니다. 아직 플레이트
강어 단계가 낮아서 지금은 필요
없는데라고 생각하실 수 있는데요.
플레이트 강화는 결국 20강까지 가야
하는 거기 때문에 지금 당장 필요
없더라도 모아 두시는게 좋습니다.
실업 세물은 교환소 외에는 별다른
수급처가 없기 때문에 교환소에서
무조건 구매해야 하는 일순이라고
보시면 됩니다. 나중에 쇠물 없어서
울지 마시고 승리의 매달이든 길드
매달이든 쇠물은 무조건 전량
구매하세요. 그다음 이순위는
초코강입니다. 초코강 그거
자동사냥으로 떨어지는 거 아니냐 하실
수 있는데요. 맞습니다. 떨어지긴
합니다. 그런데 한시간에 한 개씩만
수급을 할 수 있습니다. 스테이지를
아무리 높게 밀어도 하루 수급량은
24개로 딱 고정되어 있습니다. 근데
플레이트는 총 12부이나 되죠.
초반에는 괜찮은데라고 생각하실 수
있지만 조금만 강화를 하다 보면
부족한 걸 바로 느낄 수 있습니다.
강화 단계가 올라갈수록 더 많은
초코강이 필요하고 실패 확률도 높기
때문에 모든 부위를 20강 만들려면
최대한 당겨 주시는게 좋습니다. 쇠물
다 샀으면 그다음은 무조건
초코강입니다. 다음은 성능은 좋은데
교환 소금에는 후순위인 재화들도
있습니다. 바로 룬 결정과 스텔라
포인트입니다. 룬 결정은 세공할 때
무더기로 들어가서 중요해 보이지만
어차피 쿠키 승급을 해 줘야 옵션칸이
열리기 때문에 과금으로 쿠키를 많이
뽑아서 승급하는 거 아니면 대부분
한두 칸일 거라 크게 효율을 보기
어렵습니다. 그리고 자동 사냥을
통해서 어느 정도 수급되기 때문에
필수 구매라고 말하기는 어려울 것
같습니다. 자사로도 하루에
2,000개 이상씩 잘 들어오거든요.
다음은 스텔라 포인트입니다. 스텔라
링크에 필요한 재화인데요. 별자리
면적에 따라 쿠키의 능력이 강화되기
때문에 이것도 해주면 쿠키 성장에
좋겠죠. 초반에는 성장 효율이 좋지만
100%에 가까워질수록 효율이
급감하는 특성이 있기 때문에 적당히
맞춰 놓고 사용하는게 좋습니다.
따라서 룬 결정이나 스텔라 포인트는
매달이 넉넉하게 남을 때만 미리 사
두시고 매달이 모자하다면 쇠물이랑
초코각 먼저 챙기시는 걸 추천합니다.
그럼 이제 남은 상품은 뽑기관과
코인, 경험치 그리고 행운
반죽인데요. 코인과 경험치, 행운
반죽은 플레이하다 보면 계속 쌓이게
돼서 굳이 구매할 필요가 없고요.
뽑기권은 고민이 많이 되실 거라고
생각합니다. 그런데 이래저래 뽑기권을
많이 뿌리기 때문에 여기서까지 구매할
필요는 없습니다. 초반에는 매달에
여유가 많아서 구매해도 되겠지라고
생각할 수 있지만 여기서 막 구매하다
보면 샘물과 초코강을 구매할 매달이
없어질 수 있으니 저건 꼭 피해
주세요. 길드 메달 교환소도 우선
순위는 동일합니다. 마지막으로
마일리지 교환소의 아래나 입장권 설탕
불꽃 열쇠 같은 건 개인 취향대로
가시면 됩니다. 경험치만 구매하지
마세요. 자 이렇게 교환소 구매 우선
순위와 절대 구매하지 말아야 할
상품을 정리해 드렸는데요. 오늘 영상
참고하셔서 귀한 매달 헛대히 날리지
마시고 플레이트 20강까지 빠르게
달려보시기 바랍니다. 오늘 준비한
영상은 여기까지입니다. 영상이 도움이
되셨다면 구독과 좋아요 부탁드립니다.
영상 마치겠습니다.
LD 플레이어 14베타 버전이 새로
나왔습니다. 안드로이드 14 기반이기
때문에 최신 게임이나 앱과의 호환성이
좋은 특징이 있습니다. 고사연 게임을
하더라도 14 자체 효율성 덕분에
프레임 향상과 로딩 속도 단축을
체감할 수 있는 장점이 있습니다.
저도 9버전 사용하다가 14버전으로
바꿨는데 확실히 체감되더라고요.
튕김도 많이 줄었고 무엇보다 프레이상
부분이 가장 마음에 들었습니다. LD
플레이어 14타 버전 다운로드 링크는
고정 댓글에 달아 놓을 테니 관심
있으신 분들은 링크 통해서
다운받으시면 되고 지금 9버전을 사용
중이시라면 신버전 나왔으니까
업그레이드 해 보시는 것도 좋다고
생각합니다. 입니다.
[음악]